Me chamo Renata e possuo experiência mais de 12 anos na área de TI. Iniciei minha trajetória em 2012 no suporte técnico e fui evoluindo para a área de Sustentação e Desenvolvimento.
Agora atuo como líder técnica e desenvolvedora em um sistema corporativo desenvolvido em C#/.NET (legado), sendo responsável pela distribuição de demandas, treinamentos, relacionamento direto com o cliente e implementação de ajustes e melhorias no serviço. 
As tecnologias que tenho mais contato atualmente são: banco de dados SQL Server para analises e correções de procedures e views, API REST, banco de dados ORACLE analisando packages e queries, Azure Devops, GIT, Jenkins, Copilot, python para projetos internos e entre outros.

Minha carreira inclui uma sólida vivência em suporte N1, N2 e N3, manutenção de hardware e software, instalação e configuração de sistemas e bancos de dados, além de forte atuação em sustentação de aplicações corporativas. Desde 2019, na Avanade, venho aprofundando minhas habilidades em C#, SQL Server, Oracle, REST APIs e Azure DevOps, participando de projetos críticos, documentando processos, otimizando fluxos de trabalho e liderando equipes de sustentação e melhorias.

Tenho formação em Sistemas de Informação pela USJT, certificação AZ-900 e experiência prática com Python, WebMethods, PowerShell, C#/.NET, SQL Server, Git e Jenkins. Atualmente estou focada em aprimorar minhas competências em C# e arquitetura de APIs, com o objetivo de me tornar especialista em desenvolvimento back-end e, futuramente, atuar como Tech Lead na área.

Em ramo de negocios possuo conhecimento em Seguros (Auto, Vida, Residencial, Agro), Hotelaria e Documentos fiscais eletronicos (NF-e, CF-e, NFS-e, etc) sabendo montar um XML de seguros ou de documento fiscal e noção básica quanto a regra de negocio relacionado a seguros gerais e documentos fiscais. 
